Dia ada di sini karena dia adalah
putra tertua dari keluarga ini.
Membelok.
Veer, Rajeshwari benar.
Saya telah melakukan kesalahan.
Jadi, saya harus membayarnya.
Setidaknya kamu menyadari kesalahanmu.
Seseorang telah melakukan
kesalahan selama 28 tahun terakhir.
Tapi aku tidak melihat penyesalan di wajahnya.
Membelok.
Pergi ke Rani.
Jaga dia.  Dia membutuhkanmu.
Silakan.
Rani, apakah kamu...
'Tanya' obrolan''
'Litti Chokha'
Rani.  Kamu ada di mana?
Kejutan!
Bukankah itu luar biasa?
Apa ini?
Saya telah merayakan ulang tahun
Anda seperti yang mereka lakukan di kota.
Banyak tamu yang diundang.
Sebuah kue telah dipotong.
Tapi sekarang, saat Anda
terhubung dengan desa,
Anda harus merayakan ulang tahun
Anda seperti yang dilakukan di desa!
Oke.
Tapi kepalamu terluka.
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu harus istirahat.
Rani, pecahan kaca itu...
- Dokter.
Sudah kubilang aku menjatuhkan hadiahnya.
Seandainya kamu menjatuhkan hadiah itu,
kakimu yang akan
terluka, bukan kepalamu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Hai!
Rani, kamu tidak bisa
tersenyum dan mengabaikanku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sampai Anda mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak akan mengampuni...
Ini pedas!  - Aku tahu!
Sampai ada air mata di
telingamu dan kamu mulai marah,
tidak ada kesenangan
dalam makan 'golgappas'.
Dokter, berhentilah mengkhawatirkanku.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana
hal itu terjadi?  Mengapa hal itu terjadi?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Saya telah membuat banyak pengaturan.
Nikmati mereka...
Aduh bodoh!
Saya lupa memberi tahu Anda
tentang hadiah itu karena kekacauan ini.
Hadiah?  Hadiah yang mana?
Vikram dan aku sudah
menyelesaikan dokumennya.
Dan besok, Anda akan
mendapatkan izin dokter Anda kembali!
Mulai besok, kamu
bisa berlatih lagi.
Benar-benar?
Rani, bagaimana kabarmu dan Vikram...
Rani, terima kasih.
Hei...
- Terima kasih banyak.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Anda harus berterima kasih kepada Dewi.
Hal ini terjadi
karena berkah-Nya.
Lupakan ini.  Dan berbahagialah.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Selamat bersenang-senang.
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Tetapi...
Semuanya sesuai pilihan Anda.
'Golgappa', 'chaat',
samosa, 'litti chokha'...
Apa yang ingin kamu katakan?
Bahkan kamu adalah pilihanku.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
Ibu Suri.
Setiap tahun, Anda membuat
'kheer' pada hari ulang tahun Digvijay.
Sekarang, saya telah memutuskan
bahwa aku akan membuatkan
'kheer' untuk Veer hari ini
karena ini adalah hari ulang tahunnya.
- Mengapa tidak?
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak akan memakan
'kheer' buatanku.
Ibu Suri.
Beri dia makan 'kheer' dan katakan
padanya bahwa Anda berhasil.
Rajeshwari.
Saya tidak akan melakukan ini.
Dan jangan banyak berpikir.
Anda akan membuat 'kheer'.
Dan Anda akan memberinya makan!
Saya yakin dia tidak akan menolak Anda.
Hari ini adalah hari ulang tahun Dokter.
Semuanya harus istimewa!
Ya, Rani.  - Oke...
Yang Mulia, Anda di sini!
Anda berada di dapur!
Apakah di rumah ini ada susu atau tidak?
- Ya.
Ini susunya.
Beras.  - Ya.
Gula.
Kismis.
Buah-buahan kering lainnya.
'Oh!  Jadi, Yang Mulia ingin
membuat sesuatu yang manis.'
Kalian semua harus pergi.
Saya akan melakukan apapun.
Dimana sendoknya?
Yang Mulia, jangan stres.
Dokter akan menyukai
'kheer' yang Anda buat.
Dia telah mendambakan
cinta ini selama bertahun-tahun.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Anda stres saat
membuat 'kheer' ini.
Tapi kamu terlihat terlalu manis.
Meninggalkan.  Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Ya.  Saya akan pergi.
Selain itu, saya harus
berbicara dengan anggota panitia
mengenai surat izin dokter.
Saya akan pergi dan melakukan itu.  Anda melanjutkan.
Dan jika kau butuh sesuatu,
teleponlah Bibi Shanti.
Semua orang akan datang untuk membantu Anda.
'Biarkan dia pergi.
- Tuan, tolong.'
'Tuan, apa yang terjadi pada Anda?'
'Dr Veer, kenapa kamu tersandung?'
'Apakah kamu mabuk?'
'Lisensi Anda harus dibatalkan.'
'Veer harus setuju untuk diuji.'
Pertama, saya akan mengambil
update pada lisensi medis Veer.
Itu lebih penting.
Saya akan membuat 'kheer' nanti.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Kami menunggu sejak pagi.
Pak, ini pekerjaan teknis.
Perlu waktu untuk
mengeluarkan izinnya.
Tapi kamu bilang kita akan mendapatkannya hari ini.
'Lihat, persetujuan
dari perwira senior'
'masih menunggu keputusan.'
'Itulah mengapa hal ini memerlukan waktu.'
'Harap bersabar.'
'Oke, tapi cepatlah.'
Tidak apa-apa.  Dia tidak menolak.
Dia meminta beberapa waktu.
Cepat atau lambat, hal itu akan terlaksana.
Jangan khawatir, Veer.
Anda akan segera mendapatkan lisensi Anda kembali.
Butuh waktu bagi saya untuk
mendapatkan kembali lisensi saya.
Bagaimanapun, seseorang
bekerja keras untuk membatalkannya.
'Lisensi Veer
dibatalkan karena aku.'
'Jadi, aku akan mengembalikannya padanya'
'dengan cara apa pun.'
Sangat sulit bagi anak saya
untuk menunggu lebih lama lagi.
Lakukan apa pun,
tapi saya ingin lisensinya kembali hari ini.
Hari ini adalah hari ulang tahun anakku.
Dan aku tidak bisa melihatnya sedih hari ini.
Mengapa Anda mempermalukan
saya, Yang Mulia?
Kirim seseorang.
Saya akan memberinya lisensi.
Tidak. Saya akan datang kepada
Anda dan mengambil lisensinya.
Oke.  Itu hebat.
'Dengan mengembalikan lisensi Veer,
aku akan memperbaiki satu kesalahanku.'
'Mungkin, dia akan bahagia.'
Oh!  Yang mulia...
Kamu di sini!
Saya berbicara dengan Anda tentang lisensi Veer.
Saya di sini untuk mengambilnya.
Seseorang sudah mengambil lisensinya.
Apa?
Saya pikir Anda mengirim orang itu.
Jadi, saya memberinya lisensi.
Siapa itu?
Biarkan saya memeriksanya.
Tuan Rannvijay Rajawat.
Nama belakang di bukti
identitasnya adalah Rajawat.
Jadi, saya tidak menanyainya.
Nah, setelah koma
selama bertahun-tahun,
Saya duduk di sini dan
berbicara dengan Anda hari ini.
Itu hanya karena Dr Veer.
Ya.
Hal ini terjadi karena
pengobatannya.
Dan bukan hanya aku,
Dewan Medis juga mempercayai hal ini.
Dan Dewan Medis
telah menerima sesuatu.
Alasan mengapa
lisensi Veer dibatalkan
sama sekali bukan salahnya.
Dan saya dengan senang
hati memberi tahu Anda semua
bahwa Dewan Medis
telah mengembalikan lisensinya
kepada Veer dengan hormat.
Kini, dia akan segera
melanjutkan tugasnya.
Dan dia akan menyelamatkan
banyak nyawa orang seperti saya.
Dan kenapa dia tidak melakukan itu?
Lagipula...
Anak siapa dia?
Putra Yang Mulia...
Bagaimanapun, ia telah
mencapai kesuksesan luar biasa
karena didikannya yang baik.
Hari ini, kamu menangani situasi
ini dengan sangat baik, Rani.
Rannvijay adalah ayah Veer.
Seandainya awak
media mengetahuinya,
kami akan gagal menjelaskan
apa pun kepada mereka.
Ibu, aku minta maaf.
saya adalah...
Saya senang karena saya
mengembalikan lisensi anak saya kepadanya.
Jadi, saya menjadi emosional.
Itu sebabnya aku melampaui batas kemampuanku.
Maaf.
Rajeshwari!
Bagaimana dengan
pengaturan 'kheer'?
Hari ini, kamu akan
membuat 'kheer' untuk Veer.
Ayo.  Saya akan memberi makan 'kheer'
kepada Veer pada kesempatan bahagia ini.
Sebenarnya...
'Kheer' hampir siap.
Tidak perlu, Yang Mulia.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk saya.
Dokter.
Ya, ini adalah saat yang menggembirakan.
Kita harus membuat 'kheer' hari ini.
Benar, Digvijay?
Rani.
Maukah Anda membuatkan 'kheer'?
SAYA?  - Ya.
Bagaimana cara membuatnya?  Itu...
Yang Mulia sudah
mengatur semuanya.
Dia ingin membuatkan
'kheer' untuk Dokter.
Ya, itu adalah hak Anda untuk melakukan itu.
'Apa pun hal baik yang
terjadi di rumah ini adalah'
'karena kamu.'
Lihat.
Anda menghentikan
Veer meninggalkan rumah.
Dia mendapatkan lisensinya
kembali karena kamu.
Jadi, Anda harus membuat 'kheer'.
Maukah kamu berhasil?
Oke.  - Besar.
'Beras.'
'Gula.  Kismis.'
'Buah-buahan kering lainnya.'
'Yang Mulia akan membuatkan
'kheer' untuk Dokter dengan cinta.'
'Tetapi kemarahannya menghancurkan segalanya.'
'Tidak apa-apa.  Saya akan
membuat 'kheer' dengan gayanya.'
'Kalau begitu, saya akan memberitahu
Dokter bahwa saya membuat 'kheer''
'cara Yang Mulia membuatnya.'
'Aku akan pergi dan bertanya
padanya tentang resep 'kheer'.'
Yang Mulia, 'kheer'...
Dimana Yang Mulia?
Saya mencarinya kemana-mana.
Dimana dia?
Saya pikir saya harus membuat 'kheer'.
Dewi, tolong bantu aku.
Aduh bodoh!
Bagaimana cara membuat 'kheer' tanpa nasi?
Nenek menyuruhku
belajar memasak.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Sekarang, aku merindukannya.